В данном проекте реализована возможность управлять репозиториями Github с помощью терминала python. Делал я это по заданию от компании Effective Mobile.
Python 3.11, requests, python-dotenv.

Где взять API:
Для того чтобы получить API, необходимо перейти в настройки вашего аккаунта github
settings-> developer settings -> Personal access tokens (classic) -> генерируйте новый токен

Для работы приложения укажите ваш github api и username в файле .env

ЗАПУСК:
1) Скачайте и запустите проект в любом удобном редакторе
2) Запустите виртуалку и установите зависимости:
python -m venv venv
venv/scripts/activated
pip install -r requirements.txt

3) Запустите проект:
python test_api.py

Для удобства я сделал меню в терминале, с возможностью выбора определённого действия. Старался каждое действие описывать, так что функционал должен быть интуиктивно понятен.

ТЗ:

Цель
Создать автоматический тест для проверки работы с GitHub API на языке Python. Тест должен уметь создавать, проверять наличие и удалять репозиторий на GitHub. Необходимо предоставить решение, которое легко воспроизводимо на любом компьютере.

Требования
Использование GitHub API:
Скрипт должен использовать API GitHub для выполнения следующих операций:
Создание нового публичного репозитория.
Проверка списка репозиториев для подтверждения создания.
Удаление репозитория.
Использование переменных окружения:
Входные данные (имя пользователя GitHub, токен API и имя репозитория) должны передаваться через переменные окружения или файл конфигурации .env.
Зависимости:
Зависимости должны быть описаны в файле requirements.txt.
Необходимые библиотеки (пример): requests и python-dotenv.
Инструкция по запуску:
Проект должен содержать файл README.md с подробной инструкцией, как установить зависимости, настроить переменные окружения и запустить тест.
Структура проекта:
Проект должен содержать следующие файлы:
test_api.py — основной скрипт с тестом.
.env — файл с переменными окружения (необходимо указать пример).
requirements.txt — файл с зависимостями.
README.md — инструкция по установке и запуску.
Ожидаемый результат
Кандидат должен предоставить готовый репозиторий с проектом, который можно развернуть и запустить по инструкции в README.md. Тест должен корректно создавать, проверять и удалять репозиторий на GitHub.
